谢谢怎么把可娘以后怎么了
非常对对对对对对哎哎哎呀哎哎
呵呵呵很多大哥的简单的字命一毛
这是放毛巾
你打哥和你去夜兜兜躲大雪
大飞骗你挖头莫大街
我估摸的握住的没有手给你哇
一朵绿色一把手
拿得这个咧咧搁撒落起无记
这个世界是当以后大脑想着你感
那时候的的名字开心门爱的一红
好吧啊
阿巴爱好怎么不the斯大的自该的杂一
五
你们有的给你要咖得到高点
我哥打他下午你爸爸乐
哎那油好的我的的哟
三是你路口的嗯
显眉那四给个呼吸道爸爸来你歌诉你
ikey索ce到怎么慢
这一我能不你给的最多做到随意折顾因你
洒乎有哪一枚
感我怎么舍得又不是什么的
你啊熬走了
嗯
因为我偷摸大姐
so请你我么么的无足够能哟
So请你答应拿回家把手
我我下衣的还是爱的人
可离太所生命
你的有啊
大概给你这个啦呃骚扰是有岁岁喜恼遗憾
的
那我走你那么今后的的地方
谢谢们不美的给蜜了
我有你发现对的刷有眼的花啦
悠悠刷的我眼都要花了悠悠
妈呀都不认识这个字了
我还没有开点歌机我还没开呢
专门没开呢你也多女儿
免得你们就是白白浪费三十分钟的时间
嗯嘤嘤嘤嘤嘤嘤谢诗糖
真的捏捏小脸啊
屁
谢谢月料肥多的花式可可啊
里个等我啊
谢谢device的正义雷
谢谢在本节开业的喜欢你
谢谢弥月加我朋友笑的喜欢你
一左上角是什么意思呢
暂时暂停一下
还没开放羞羞的歌单网站是不是炸了啊
我不知道
哎因为隔单晚上其实不是我在管理
是又有办法做的
歌单网站爆了吗
没吧可以啊点歌机哦
点歌机是吗
点个机会我现在正在因
因为我现在没放啊没让这个放在中啊
好好好
好好想唱点自己想唱的先可以不
哎大家晚上好啊吃饭吃的咋样
吃饱了吗
正在吃今晚串麦晕烫了
我觉得我觉得有点晕烫了
北京人为啥晕他了
小明到底是不是副将迷神呢
玩魔神玩二f尔十四人王一定是一股清流
爱服f十四吗
吃饭端上一条猪头肉
猪头肉到底啥时候吃
富长笑的很好笑吗
小看把我暴露小看做了个视频呀
然后说你怎么不看你快点看
我给你静静做的视频你怎么不看
哎呀给我发了个这个
我寻思这小看无敌了
我又发了个富江的
你怎么不看
没看再看一遍一起开吗
可以看看写我弟没发
仔细不看为什么为什么看看发我
的那个点击量三千七百
他自己的那个六六千三百
为什么
开玩笑你你有戏吗
卡卡看游戏吗
是早两个小时豆虫点击量都从中
哎呀
不先看小康
先看小看自己的版本挑战
把富将笑声换成自己的CC
得了球的太搞笑了
好
我们再看这个看神给我做了c谁得了球的
唉怎么卡了怎么笑着就卡了
不知道他在哪找的我问他在哪找
他说在切片里面找的富江我吗
啊富江吗
我呀不敢想象这个人们不能找国产CV说
声
谢谢米燕家喜梦的ST妈咪
这是富江直播间吗
我好怕别行别担忧
我有复甲复仇副家有个头
真的货小
但是你们知道父副教吗
副教其实是那个富将比较麻烦的一个点
就是富将
呃他会无限复活吗
他无限复活
然后呃他的结局都是就是吸引那些那气机
会一些男的
然后让呃让那些男的为了争夺他而
PKPK
以为要引起透镜吗
啊啊也不引起突进吧
他就是这样子
就是那些人喜欢上男的就会PK
他就要这样子那的PK你就知道了
对的对的天哪你们有什么PK的
我不懂了你们PK什么
你们PK啥本人吗
我没有啊有吗
反正拿着麦克风好不自然又有们知道呢
也还好
哎当然拿着吧PK谁更坑
确实真的吗
嗯
头好大
哎呀
但是这个麦克风感觉很有感觉哦
哇啦的一脑子拿着麦克风不唱歌
带着SV音着
我当然不自然
等我唱头很大嘛专门不穿外套的
说不穿外套比比较适合
这个是找个麦克风谢刺哥
刮马的杠本小迷妈妈
怎么直播间变成小布头宝宝了滴
你蚂蚁是副甲小布头好可怕
可是你们等我一下我的那一鸽子啊
我拿这个等一下本零零拿个别的
呜嗯嗯我怎等我一下哦
有哟羞然后呢这可以吧
真的可以吗
可爱吗
这个嘟嘟嘟嘟嘟哦哦哦哦哦
好了这是同小伯兔的PY的吗
走走啊啊啊啊为啥小姨不呼和奶奶
小布兔不呼肯哦啊那个游戏里面的是吧
游戏里面投降吗
哈哈啊啊啊游戏里面统的小博兔的是吧
还真是是吗
真相就不得而知了
这个真相也许只有小明一个人会知道吧
对对对对对对对对对
谢谢device的杠本
么么么么谢奶香村月啥的
高粉妈咪猫咪猫咪妈咪
眉毛的呀妈咪妈咪妈咪
哦你多说了小一的
同日
游戏迷神啊
谢大叔爱爱你的钢们
妈咪羊咪
我爱你
就像星星爱金色的月亮
我是金色的月亮吗
我是啥呢
小本家快乐他屁哎
喝吧喝吧好吧好吧来吧来吧
有内啊
就有那那奶瓶谢孙尚江的钢棍大米我要喝
奶奶
是对啊就大家都剁成这种小孩儿了吧
就他们哎了谢谢看浮生梦哥的艰难
你也见着祝你身体健康
工多水浮东海寿半山发财赚大钱儿偷喝吧
大家唱歌激烈的突进我准备开
怎么没开开开五首弹幕点歌
我三个我记个十主要是我开一会会
然后唱唱最快的那五首
你们现在没有我还没开呢
唱最快的那五首三首吧
最快的三首还刷了是吧
开开始就是求神拜佛了是吧
兔精已开始是吧
点歌就是打点歌空格
然后歌名来唱前三点歌前三的
谢谢九月的灯牌十傅啊
我们准备开始哈准备开始了
三这有有点有点有点太快了哈那就呃屎
九爸七六五四
二一tok第一首还与你第一首韩语停了
停了已经停了已经停了
已经停了已经停了
第一首是呃我把前三以外的关了吧
好了好了哦但是你们可以看一下
你们都几米老弟
第一名是还与你第二名是绿光
第三名是辞职信好快呀
悠悠的手好快呀
你们可能看不清楚同单的名字
帮你们同单的名字就是改的好看一点
可以这个杀一下同单
哎呦这个怎么遮住了
给他这个点还预意的是这个二三三三我能
唱好吗
我去不是你你们没看到左上角吗
为什么发SG
好EV好意外呀谢三十秒的钢蹦
别给你倒了
江湖啊怎么黑幕啊
我去谢谢章鱼哥的四七点歌
myblueskyhome
禁止SC点播
以前你知道啊谢世堂真蛋的四七啊
那咋了
点歌不能说的秘密那咋了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊点歌负三十了
哎呀不让你吧s一点先来第一首吧
我没黑幕啊我先说一下
我没黑幕都是倒数着来的
我没黑幕哈先唱第一首歌
谢谢
Rich小马的高能点歌给伯兔是小唱一
个
这个海影又啥
还因
你们不会听腻了吗吗
我看刚刚点韩语你的人还不少
你们不会听腻吗
算了跳楼机都没听腻
哪轮得上这个招牌了吗
很难唱
我说谢谢这个这个这个这个等等啊
哎呀稍等一下调一下
谢谢
这种鱼片千人送的钢棒钢啊
为什么感觉劲头有点大
其实平时都是这么那的
就是也没有个对比来
咦怎么加载不出来呀
这个世界是不想让我唱海底
你吗
加载不出来他说咋回事儿
叫醒再点一下不让唱是我的
好像我全民k歌的问题
重启一下顺延下一个不行
从不主动施舍我们的过去
分分合合太多伤人的话
难说却觉得很洒脱
嗯从不主动说我们的过去分分别人
这人有话难说却觉得很洒脱
怎么曾经的那些发生过的开心就不休开外
的花落烟
拍那着沙我却对你爱情有我陪你留下
说最浪漫的话
即便是青春的我们这么但是我们渐生渐
远能桌想带你一去日的枷锁
现在短短的时候
我奔在啊啊啊我不知为不管你执着
我们之间的不舍不得这回忆的旋
我有把握我的求你别离开一牵你的手
松开的沉默连着我这颗心也死了
对于你世界多而我如此
求你别离开嗯开败的花
落叶拍打着沙我却对你情有独钟
我被你留下说最浪漫的话
即便是青春的懵懂但是我们渐行渐远
逐渐带走现实的枷锁
竟然在短短结束后崩塌
呜不知为疯狂的你执着我们之间的故事
还不的这回忆的旋
我有把我我这求你别一是你的成色的沉默
挽着我这颗心也似啦对于你是界脱
而我如此求你
别啊想让你回头被泪水打湿的水场磨
我在掩饰我的执着爱还会不会回来
这是我的独白啊我不知为疯狂
你执着们之间的故事还不多
这回忆的旋快要把我吞求你
别一以为欠你是送给的沉默里着我这颗心
也似
Hello对于你是界
对而我如此求你别离开
嗯谢雨依家的瓶瓶下载SC啊
倒着唱三首弹幕点的不行
别这样不写了不支持到十一点播吗
怎么来纯支持了
怎么来诚支持转移都是一样的
有什么问题呢
不行啊哈哈哈哦你说下一轮吗
下一轮倒着唱倒着是吗
下一轮吗
还是啥
下一轮倒着唱三首弹幕点的倒可以
这一轮都不行
那算了好别这样哦哈好好好好好
下面下一次就这样子吧啊
下一次选三首歌就选这个这个倒倒着来的
啊
就是想给我打钱这样的吗
谢谢弥月家的妈盒的比心下一首下一首绿
光
昨天晚上播这个大局的有问题
倒着怎么搞
你这有CD没人点了
那我八个小时之后开啊
八个小时之后开呗这个是不行吗
但是有人点这个点了就唱呗
不会下一首嘟嘟嘟嗯下一首绿光
哎发的啥呀都铅米耶
加入台克下的见章谢谢你的肩长
祝你身体健康
大哥坐顺里伏东海寿白山
刚才赚到钱啊
哎呦
谢谢的说
谢谢谢谢谢谢谢谢差不多吧
谢谢的说唱下一首绿光来说
你嗯嗯身边缠眠
期待着一个心愿和一个憧憬多么奇妙
的际遇
翻月光缠遍身底
他渐渐扮演泪光在哪里触电
慢慢在反映
像一个随着追击跨我的身音看一下
哎呀这歌词老不对不上
稍等一下
greenslikedinling
身边嗯身边期待着一个心愿和一个憧憬
多么奇妙的际遇
翻越过千变成你那深层白云绿光在哪
里
触天般梦可思议
像一个奇奇怪怪我的生命力
你不都一样的意义
你这束月光如此的美丽
谁因为暗发尽头里
ohalways不会却不我真爱
不会结束green来遇见每一个生生里
不同同一同意
义义同同生命不不oodbye引
Likei
manstachingforyou
Always不会却步哦
真爱不会结束回来
因慢来期待着一个幸运
为一个宠拜多么奇妙
带我给予份月光
想抱着你而层层白云绿光在哪里
触电慢慢在四溢
像一个奇迹划过的生命力
不同原的意义
你就是绿光如此都满意啦的啦
你来来战役爱永远在你身边
身边身边遇见了一个春季
很如失出席在天空里的精灵
说一声我算着你
礼娜目光人住在哪里住的门
这个是像一个奇奇怪怪的生命里
你走到没有意义
你就是绿光如此的蔚蓝奶奶他了呢
那那那那那那那那那那啦啦啦啦妈啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
就是最美的春递在我心里
你就是唯一
好了好了停车了停车了
友友们
哎啊啊啊啊稠稠的谢假小子爱路离动我的
牛啊
你挖一波分了阿里嘎多
唱的不咋地唱的不咋地呀
谢谢无人机的擂鼓的渡口
先风给你们禁了
我说的是现在点歌机
最后三首不行的话就算了
呃不行的说不行的
说抱歉大家都是公平竞争的
呃大家都公平竞争
我说别测试了
现在还有十八分钟的CD呢
膝待的促进别伤心
下一首此而读新下面
哎呀别那么是那个了
大家公平竞争公平竞争鸡的吐金
第一轮结束开第二轮了
趁着他们有CD哦上一上一轮
可是点不上的咋说啊
挺惨的还是等到三十分钟CD吧
好好好好好好哎呦
开天呢雪还切天下来一首辞职信哦
我可以重置是吗
哦
我研究一下吧
下一首下一首好久没唱
这个我能唱对吗
啊但有还没我们还开始啊的话
小朋暗下发送浅浅的两分钟
眼前的未来也并没有相同
努林说在baby画出了游走出发
唱自己心里刚好触碰饮料
第三杯还是那一种天长的笑话
它依然很普通
总幻想有天在的脑袋笼中
一句话一下子再来
也换全微红蒸开慢白马走向转身路
走一转头转马弯弯人潮前流
Oh也许吧人总有到不到的痛哦
也许吧下个借口也没自由不抱
昨日种种伸着双手狗那么冷不明的一哦
不再高楼啊也许吧这种荒谬才是出口
那那天晚上走走怎么沉磨奔走的梦
十二可以加个你还没用哭
心里的一种出乎意料的
并不稳重
书签定在追寻你是谁
那个许是冥冥之中一种巧合
那高嗯现在爱我的谁来时
为何摇着头圈露住了笑容颜色的颜
第一次窗外的是推开门
白了左手转身游走那种的装进碗碗
人潮之后哦也许吧人总有逃不掉的痛
嗯也许报下的借口也没自由
我们我吧昨日当中甩甩袖口要蹦了
明的一你好我不在逗
哎呦
哦也许吧
有就我要听都在成熟后
那那天晚上我做了个从前往奔走的一分享
爱的是色成了谁的周围北风唱的哥到后就
讲到
但政测可是到底还是新人生
更希望单程的飞机不想拜拜
真我去完毕完毕完毕
哎呀
受冷呀
哎呦
这个歌词怎么自己还在跑过去
一般一般谢谢
大火型的小木桥的打call
十分谢波炸漫大王的真好听
让我点他美还是这一种演长的笑话
爱依然很朴不疼
放在上面我稍微调整一下字幕
呜呜呃呃三本就开的喜欢你
一稍微调节一下努力了
尽力了
哈哈哈哈哈再看不到我没办法了
呃呃
我看一下这个条这个电歌机喝个水怎么了
大家在摩拳擦掌了吗
大白在磨拳擦掌清空虫子手动手动控制
不知道重开会不会影响SCE啊
不对会不会影响这个CD
包括被影响CD那种冷却时间
促进已经把手放在
countcontrol和v箱了
就已经经contrl加crol加加c
过了
差到哪了
哎呀我我给写一下规则吧
哎呦直接说吧
哎呀哦哦哦哦哦哦哦
计时开始哦最后三个点播
最后三个畅歌计时结束是倒数前三首歌
哦哦哦哦哦可以咋这样
这这也太坏了你同桌谁是你的同桌
我现在全部清了哈啊
我不知道会不会引起这个CD呀
不知道会不会引起CD先试试吧
你们想干嘛
你们想干嘛怎么就啊哎呀开车没用
有CD倒计时十秒开数五秒就关
然后选从后面上来的三首歌准备半天呢
这这那那那我输了是走七六五四二一一啊
三分四五
是啊哼停止了停止了
这是你这颜迟也太高了吧
怎么还立色哦绿瓜丸绿色呃
这个倒数的时候
住在天王星的那个人骗我
还有betteridguilts啊
稍等一下谢谢
上班手续费的哥哥们小v一
我要以引导突进罪逮捕你
你这个战争贩子我吗
咋呀谢谢好姐妹利动的钢粉
嚯吼吼这有倒数听啊
是不是CD的
没事你这次如果你这次是CD的话
下一次就不是CD的
谢谢米叶家的木西啊的SC爱你吗
弥月终于点上了差不多五秒先唱另一个吧
住在天狼星的那个人
谢无人气的擂鼓的钢棍
怎么这次我成第一了不公平
不公平不公平不公平啊啊
有没有跟我一样
永远跟我一样抽奖抽不中
点歌点不上的又有啊他啊啊
我尽力了悠悠们下一首吧
住在天狼星的那个人十秒延迟点不了
那时延迟的时候
你你听到开始倒计时的时候就开始发
呀
Ok来一首自带天狼星的歌
谢谢弥月家的木星的SC
我超最后三快手没点到
哼你妈咪
那可是可是前三首你也点不到啊
你不是第四这个吗
好吧啊哈怎么怎么好好好好他哈无敌呀
好的好来唱猪在天上他他可人是走
不等记得天空上面一闪一闪
众多星星里面还是他最呀哈讨厌聊得
我都睁不开眼
我和他之间有几个空乘坐太空船
赶走了思念看见他的笑颜
时间停止
在这瞬间住在天狼星的那个人
那快走我的心的人他天天叫我烦恼
看明感觉是对的人但谁也不愿先出手
别做无谓的扛着
我住在天狼星的那个人
想趁着机会问一问
你心里到底有没有我们
明明你就是对的人哦
你要不要认真给我一个温柔的温
柔吗
一次情起丝嗯慢不喜欢都绕了感觉就好
我想和一千年眼中
你这呃嗯什么时候才能懂
从前住在天狼星的那个人
他快走我的心的人
他天天叫我烦恼爱人
嗯明明感觉是醉的人
三谁也不愿牵开手别做无为
谁的看着我坐在天狼
谁的那个人想趁着机会问一问你
心里到底有没有
我们明明你就是对的人啊
你要不要认真给我一个温柔的温柔
我们一起死吧就请你不要再逃费索问
还在犹豫什么让我们的心布满了星辰
住在天狼星的那个人
那拐走我的心的人
他天天叫我烦恼一闷
明明感觉是对的人
当心眼不愿献出舌恶别作无为
谁的躺着我
嗯啊你是味道的优美
我们明明你就是对的人啊啊
你要不要让着给我一个温
让我们一起好好好好好好好好好好好
四你心里到底有没有
我明明感觉是对的人哦
你要不要认真给我一个温柔的吻柔
我们一起死吧
太过分了大家大家找找
太过分了太过分了
谢谢雨叶家的木星呢
喜欢你谢谢谢谢银河漂流的真好天意
谢谢本家派的喜欢你
谢谢大火星小木条的大call
十分谢谢少子玩泥巴的喜欢你
谢雨爷爷的陪乐下的不幸运
谢谢的说原来麻麻的啊
哦哦人麻麻的喝个水在
嗯嗯
嗯哼是的
怎么还要点这三首谢博长漫道
我的s七
感觉小明唱的不比山里唱好听的要匙
谢谢不行不行真的要真的让死
那你看到了咋好说
不行不行
哎哎哎哎嗯嗯
谢谢发brown的钢蹦面密
你把我填晕过去了刚醒过来
这下要去溜切片了啊哈哈
要吃六千片儿了
这个的切片吗
我就感觉这首歌哥的切片还挺多的
唱的不比宇宙差
我没有听过宇宙唱的
其实没有怎么我对宇宙的想法的
的的还还留在魔法师之夜
哎对对对拜拜拜拜
懂我意思吗
宇宙猫打过来ohmygod
ohmygod
下一个是我没说什么什么颜色
我去印象哦
对
他在我脑子里的印象打什么
我操没打打什么啊疑神的大手
好好撑好疼
哈哈哈我看接下来我继续看下一首是什么
撒手骗我啊
哈哈哈哈下一个骗我
宇宙兔啊在直播间叫小布兔
那也不行不在直播间的也得是才行
我去这个猫搞啥啊稍等我一下
稍等我一下妈呀妈呀
妈呀嗯顺便上个厕所回来了
这个这个猫把我的他想在
哎呦他想在洗手池那里全水
然后把洗手池隔壁的东西全部那个架子给
弄倒了
那架子里面又有个牙刷
又有个牙膏牙刷杯子
还有还有各种各样的奇奇怪怪的护肤品之
类的
全部全部摔在这个地上
全部弄倒了
天哪地狱啊你知道地狱猫神太坏了
泰迪音乐看到这个场景
是我真是太崩溃了
猫神是猫神搁是宇宙猫狸零关系啊
这个这个天天嗯啊猫熊不是宇宙猫猫
猫神是小伯兔是要博猫改爱爱猫神了
今天才爱过呢啊抽鬼回来了
去哪大了
住在天狼星的那个人唱一个下一个唱
下一个骗我刚想唱了
然后我就给给我给我整档机了
不记得现在要干嘛了
我觉得现在要干嘛喽
就终于也是让我看见你和他牵着手走在我
面前
侧脸又完美无限笑的也比我甜
终于明白什么是欺骗
却发现自尊离我很远
剧情并没有对我眷恋
把我放在悲伤里面
你们好了
多长时间却漫步步被我发现恨自己对你着
模
现在你们你其实我都相信
看到这是梦前骗我你一直在骗我
飘不是爱着你
等想到自己一样把心划空
你转过身还在偷偷笑我天
你只学会骗我根本不爱我
干脆让我我知道这是真的伤口是你的我的
不回忆的云
终于明白什么时间却发现自尊离我很远
剧情并没有对我眷恋把我背成里面
你们好了多长时间
是不是也害怕我被我发现
恨自己对你着模陷在里面
你解释我都相信看见只是梦见骗我
你一直在骗我偏爱着你的
我想到自己一样把心划空
你转过身爱再多的不像我
你只学会骗我根本不爱我
干脆让我我知道这是真的
伤口是你撕的不会的云以后骗我
你一直在的我飘什爱着你的
我想到自己哎呀把心划破
你转过身还在偷偷笑我骗我
你只学会骗我根本不爱我
等虽让我我知道这是真的
笑口是你自的不不会
嗯嗯时候妈呀飘那你是在骗我
骗我我深爱着你的我跟刀子一样
把心划破你转过身还在偷偷笑我
哈哈哈哈
七你们都在发什么
我的个豆哪里早穿了啊
这歌我都唱不好哪里好唱了
哪里很串啊你也爱买小布兔
哎呀哪不爱了呢
下一首potatojues哼不弟
嗯
不过你自己大给的姑娘给我拿几首呐
你们在干什么
调大调查你们在干嘛
除了听弥月唱歌以外还在干嘛
大调查哦这个师傅不能说在看直播
在看别人没在在园
在看辉子马直播玩游戏
多吃脸多灵骨
在搜弹幕在看八哥哥回哪里
还在看别人进着灰子
马直播间偷偷在看大家都在干嘛
听小明唱歌高速冲浪
再享优质弹幕大调查
小大调查小啊啊啊啊什么哎呦
全是虾头谢谢
呃水中且克生物的港本
小明有个高中的好朋友
应该把它介绍给大学里的朋友认识吗
虽然他们都不知道什么意思
呃可以啊为什么不可以
可以的说可以介绍认识的朋友朋友
很认识认识的朋友多认识没有什么问题了
说这个不像我觉得就是普通的
我觉得可以就是介绍认识呗
这样子的话就也会更舒服一点
就可以不用做两头了
说哎这个朋友不会吃醋了
这样像我确实不懂的嘎巴
我鬼谷着马上通关了
弥月呢
别问谢BD一二七二五九幺三灯牌
十分谢谢大火心
小红条打call十分大大方方
还在喷马桶可恶
明年三十岁的加一吨本质十八
我本来就十八乱讲什么
你也就是因为知道他来不及通关
所以不接魔兽工伤
Ohmygod快被通关
米业也快通关了
还有一周一周得打多少次两次
已准备复制吗
嘿嘿哎呀哎哎哎呀哦哦姨魔术看到大都在
玩儿啊
看到大家都在玩了
我觉得小波兔会看累的
他小不分都不来了下一首吧
betaketheyouth
我要唱几首最喜欢的吗
先把这个点歌的唱了吧
我哥哥不入好尴尬呀
嗯嗯好吧啊啊拍小波都不爱看了
下一首别的tiyouth哦
刚刚还没有换呢骗我都没换
本来就是是你妈妈耳朵兔不想你们刷这个
了
不说了下一首歌等不及要看吗
魔兽也要看无尽
我感觉感觉要是f十四出了个差不多
的服我感觉我也不咋会玩儿
我感觉我想我猜是爱唱一个
potativegise
卢米不也就聊天吗
还好吧
来一首尼亚斯萨拉尼亚德索拉尼亚德
So了你ido那你个我
你你说的格瓦保护你说我的路
所以我哪里打里哇啦到底走哪一天有空选
择该能表盖自
大喱啊
嗯那喃喃喃喃咪喃哆啰呢
嘎位嘎OCTC
这么嘛到了你不够让你走多余的路
我跟让那个大哥厉害加油呢
嘎嘎呀哭了带了个哎呀更自谁的
Hello
goodtoohw等待爱的你怎么过
妈哦啊他的脑看得到你this自来都知
道带来的甘爱
他怎么把了我的都不等一下
我打住了咋回事
嗯
感觉我罚不上音
我要调整我的坐姿
发不上力了
再来一个送到你要的那一个
你怎么得到来
昨ry我呼吸的第一一歌
我细叶的苦味道麻路的说的话不够让你答
应
你有你走我的路锁给我
那意大利瓦了大理从哪一天有空
那等着盖囊大概不是咖喱out
Yeah那很子难难
有没有听到
一直有电流声我这受不了啊啊
气死我遍他嘎呀哭对我的对
和谁的还能看到我的哦
完了等待爱个你从来不能把后那个等百个
兜里的是怎自
来爱的
知道感谢大哥的这个真的的浪啊的都个问
此甜
蜜密梦你爱的大lo
一诺你就不爱的有你的爱经历
该死的绿错过你一个孤单的
我的和新的代理的那么他自由
你有你那一个电话打打电
怎么可谁的还有太多个
完了曾待个你在那孤独么
何老hmymyloe
it怎么能给到你头头替你
你护好你暖暖的
比你自由可冷的态度么
不可到有故意的哟
你也那一些温我的那个
那你这对大哥带有那金色的嘎嘎呀
可能对不对
带了呀跟跟随的爱了个都够完了
爱的对自甘爱个你真爱哥满和
嗯
我跟那个大人白的独立的生自来对了
对也去看
在等了死的都死不那一杯的甜蜜
凝眸你爱的大落一暖
你做到你爱的到没有
不怎我飞得来昨天晚和睡到的距离高
我喜悦的苦味道这个太难唱了
我出哼好拼尽全力无法战胜一首的
bettgirls
有懂的不啊啊谢连家粉一多的
谢谢谢
本京可以打流星谢谢阿迪达
多休息一下喝喝水太难唱了
好累珍珠好崩溃哈哈啊
要哭了别这么说好不好
听我自己知哈哈哈替不替得了
我自己知道也要准备开始要准备开始弹幕
点歌
投稿更好听
投稿不好听哈哈哈投稿不好听
他送着你好的在哪里搞
我点歌DNA开始噔噔噔嗯噔等噔噔噔噔
噔噔可准备好
了吗
准备开始了
耶嘿弹幕点歌还是倒计时三个吧
从例子没写骗我
好的准备好了骗我骗我
然后感觉这个天空在感觉天空在旋转呢
稍等一下别搞倒数三个了
男的多喜帖天气冷好
准备倒数还是正数呢
你们觉得倒手还是正数好
倒数正数就不是一个发的法个法则了
先最后三首吧中间轮着来
那就轮着来那就正数吧
那现在就正数下个ok哈
我们接着熟
十个人是九切六一三一开关
呃这个听巴黎的花是什么
现在点的是拆穿听妈咪的话
lonlychristmas是啊啊啊
啊啊啊啊
你又中了什么意思啊
你今天中过了吗
你中过了吗
你中过一次吗
中过一次我要顺眼
你最好是我看看数据中国的禁言
对呀
实业就龙吟christmas了嘛
中午过了我看看呢给他回收
咦这个呃一色疑色
你们怎么知道他中过
我来看看不对呀周末吗
我还找不到了没记录
为什么不说话妈咪
我中的是学哥妈咪我中的是学哥妈咪
我中的是学哥啊啊哈哈啊啊啊啊啊啊啊哈
啊
好吧好吧只有我什么都没中过吗
哎呀学哥也进学哥嘛
蛇哥是天神跟这个不太一样
学歌都中了还能中点歌
好事全让你占了学歌
没有白姿势有没有跟一样抽奖
抽中的点歌也点上的也有没有吧
好差一周没慢慢唱喽
班完成
哎哎恨在心里那也恨吐恨吐了吗
吐恨吐什么都没在小迷这种过真的假的
这蛇哥的集集体拼多了
好硬硬的这就是土弟的下场吧
让我休息休息三休息脑袋放空算了
不休息了怪怪的先唱第一首拆穿阴了
大家检查查查查硬硬的
硬硬的都怪你们擦一尝
这样吧
你是不是这个版本我不喜欢说话
嗯不喜欢说话我是晕烫了吗
我也不好说是不是晕烫
唉这个怎么是方言版
阵阵祈祷不知道这个对不对
三分五十七这个吧就偏偏我也可以
哎呀好可爱这个样子
有没有觉得嗯早就拍几张了
好来一首拆穿
你看这六是改一下拆穿拆穿拆穿嗯
不喜欢说话啊我喜欢逛街
却只喜欢唱在每一个清晨
嗯嗯会默默祈祷嗯每天会更美
你人光阴荏苒有谁还记得
嗯那是天空纯洁的脸色
听说真爱会出现在深蓝紫四毫无尽头的脑
海
谁会来这一转我厌谁会去帮
哎hno当前你一个
我想谁的有个你不想再伤害
我也不会再好的的
你会嗯光阴荏苒有谁还记得
那是天空准确的颜色
听说真爱会出现在绚烂紫死而无尽头的脑
海
谁会来辗转谎言
谁会去碰你我又独自离开
我想谁都如果你不想再相爱
我也不不会在
好等到你晚安猜车啊
这首唱的很舒服
我说啊这首唱的挺舒服的
还可以谢换卡子的灯牌
十分谢大碗侠小木条的打call
十分像不想上班这样睡觉
哥哥们看直播以来没中过红包
没中过选选哥哥也点不中
再怎么养
我也只是小我也是黑不兔子
明月必出奇点不上可以成黑不吐吗
我看我看时堂正在为SCV点上
之后就一直一直消失了
他就消失了大家很在意重不重吗
我说黑化了吗
会的一黑化谢谢弥月家的神乐
辉夜的港本好听的要数好
有感觉点不上变绿博兔了
在意的我怎么没抽中
下次抽天使前十多前三吧
还是哈哈没有这样的吗
谢谢穿衣服的SCE幺啊
这挺好好听
二是的
刚刚刚刚这个负一费博的陪着下
我也一直在看消失消失了
两首歌左右消失了两首歌又回来了
啊啊啊啊啊疯狂的翻阅这个高能榜
疯狂翻越高能榜中啊
好
小明在看着牛
害怕不安爹死不安吗
哪里不安了
好好好拿过来拆穿也只看打了钱的
不是啊他那你先把不上榜
那我能看啥呀不上榜
他们都都不都不上榜知道吗
也有什么你也在你呀
真的是把纸的开赚前一百
你真怪这个你就怪这个这个呃
你你就怪这个真的啊阿逼吧
这个阿逼有问题
谢米夜在的腿的吓的不行
哪里不欢迎啊哪里不好看
欢迎的说我是看不到维生服务吧
看不到
天哪天哪天哪这个爆了吗
这个爆了吗
重启电脑去了啊好棒
谢猫月光庙的钢问知道了
知道了这里打个刚问
真是拿你没办法
钢蹦可以在钢蹦
可以在二十五名偷看高能榜
他就不能换一下吗
以前挂机都能挂到十级
挂机挂到十级之后十十高能量都能挂到十
发弹幕的
发弹幕的之后可以变成二十
哦不是是又在又发弹变识
反正就以前是这样子现在都不行
现在在罚单不可能有点
但是纯挂都没有对的这也能引导什么
这也就能引导偷看呀
谢辉夜的钢蹦激烈的钢蹦战争竞争
刚问也镜中梦以前卡灯牌当榜一
我们直播间吗
怎么老觉得这这是觉得这样倾斜了
是我的错觉吗
还是我今天打扫的时候
把把这个电脑没挪着呢
挪一下哪来的奶瓶
你别管刚问也要引导促进
真有你的弥月我没玩吧
挂机是蹦点牌子好像要发弹幕
或者其实点三十个赞是最简单的
打扫出来小精灵没有的
说好的是我上次走的时候有看到过小精灵
三百个点赞
哎哎哎哎哎哎阿姨发点赞
点赞发表情都可以
表情是不是要发十个
表情得发十个喽老鼠
蟑螂小布兔小布兔怎么会在这里面呢
小布兔食物链顶端了
十个表情包发十个点赞能上榜吗
我我等一下我下播了
找个实直播间实验一下
看是不是不知道啊
我就是找个直播间试一下
提一组你灯牌很久没线了
最近都没咋线能的找谁的不知道
找找吧找些你们不认识的
哎但是我进直播间你们会看到
我都不敢进了
现在我上次进别人的直播间被人抓了
今年进惠总马直播间也被你们抓了
嗯吃野生西瓜的好坏呀
什么意思啊啥意思啊
有监控啊
好变态啊
进谁的直播间都会吗
还是咋呀还是有收入的
会
哎那我进那些游戏主播的直播间
你们看不看得见你们看得见
不就比如说进一个b下
有谁不完了不知道了
都会
只要是周都会有那那呃三大的直播间
那什么是小的直播间
你说吧小明看男的没有看男的呀
哎那里我也不是没有看男的
之前跟你们看CS的时候
不就看完宝宝了吗
对呀我们不是看六六五七的吗
六六五七小波兔开播你进去点赞试试
我不敢呢
哎呀
有些真的是路过就会直接给你放进去
我觉得这个也很奇怪
只是路过这个直播间
然后就给你放进去了好尴尬哦
比如说监控弥月这个直播间有谁进入直播
间
这种谁不喜欢看见猪猪头下饭呢
不是说不是不不不不不不点三十加涨
这不是点进去喊你ID
你就消失不掉我好害怕哟
你们怕吗
对的滑着不动就十秒钟就进去了
语音听也会监控吗
不知道唉
串门也是节目串一下野生西瓜直播间挂机
发
弹幕跟点赞不敢看那种直播
如果进来就是啊欢迎雨遍千人色进入直播
间
欢迎发弹幕
张一
欢迎这个米野家的贼多进入直播间
是哦不是这样子是还还要怎么想
欢迎明月miisky进入直播间
欢迎宝宝晚上好我也我也退
我我也好害怕很害怕
其实我也不会很害怕的说吃午饭了
不要通缉了
真的吗
听妈妈的话下一首怎么了
奖杯想被点名了
小妹点名了吗
我随手点的能欢迎我吗
小米欢迎吗
好好欢迎吧也要我欢迎啊
还要我欢迎吗
欢迎语言vss给进入直播间走行吧
唉小伯涂是那种很笑眯眯的人
点进去很久很久没去直播间被欢迎了
很不好意思了
我看看有没有很久没来的
然后来了嗯我欢迎一下
但是他但是我看不了谁进
我我是关了进房的因为有进房的话
很大压力很大你不知道吗
我的但估计是看不到谁进房了
都我屏蔽了
因为你就比如说你这个
比如说这个人进你直播间了
心里咯噔一下这种我是一个很久没出现过
的
哎呀
这个这个ID突然之间进入直播间
这啊啊心里又咯噔一下
这种其实我一直都是进的
戒了很久了戒了两年多
不是说一直就是就进就是至少近两年了
至少我感觉不止我也就算你你很很久不来
再来一次
我还是会还是看不到
镜风
谢康师傅的钢蹦见包抽不到
学哥抽不到点歌抢不到
欢迎喊不到
我看你啊进直播间会说早安
你跟我说早安了我也会说早安
我不想开啊开了好恐
心里压力好大心压力太大了
哦哦哦开始早安小迷
早安小明早安早安早安早安早安小迷
哦还有哦还有不烦这样吗
弹幕好极烈的促进还得喊ID吗
哦还有还要喊ID吗
不你you有早台吗
那晚安哎呦哎呦
哎呀唱下一首歌我去喊ID
Ohmygod唱个歌
下一首听妈妈的话
小布兔
晚上好哦
他们周一川有念ID
晚安的
我也不知道为什么这个这个咋咋念呢
怎么念
没有miicky晚安晚安晚安
野生西瓜晚安晚安谢兄弟晚安
不行
我们直播间还没有到那种呃流速很快的那
还没有
到那种流速特别快
可以就是就是就是大家会不会一直
直接这样就省
对呀
我就在想
如果没那没被点到的呢
会不会伤心啊
是
然后我想着啊完安我一周都没有被念过了
一周都没有被念过晚安了
这样这样子呢这不会很伤心吗
肯定会有人上心的没点到我就闹
你看你看你看没点到
一黑黑皮饭菜指着SC检索
是啊哈哈一周都没被那个晚安了
现在大部分都电到了
他是要叫人家名字
有一点有一点那个叫名字
说晚安
以前还有西河入梦呢啊一周不见炸死你
嗯没见到ID的人也晚安
我感觉我就抄这一句就行了吧
啊哈哈哈不跟你们玩了
唱一首这个听妈妈的话哦
我对这个还能加一点重新来
嗯小朋友你是否有很多问号
为什么别人在那看漫画
我觉在学画画对着钢琴说话
别人在玩游戏
我却靠这场比配我ABC无所谓
要一台大大的飞机
觉得得到就对着跟我印起
为什么要听妈妈的话
长大后你就会开始说这种种哦
长大后开始明白为什么我跑别人快
非得别人高
将来大家看的都是我画的麻画大家唱的都
是我写的歌
妈妈的幸福
不让你看见温柔的是否在他心里面有空就
多握握他手把手牵着一起梦游
听你吗
我们的的花别让让着怕受伤
嗯嗯夏很乖乖班家当才能嗯拥抱孤单
嗯嗯我不美美丽的白发
幸福中发芽
天使的魔法温暖中慈向在你的未来
我以为是你王牌那王牌谈个恋爱
而我不想把你教坏还是听妈妈的话吧
忘记再恋爱吧
我知道你未来投读他们比我更清楚
你会开学习其他同学在做铁洞写信
但我建议对好好爸妈
我会用功读书书用功读书这么困
惑
多手术
不想你书作业叫你用功读书的妈妈指配
你的马一定要好好的守着
因为目前在到时候高的人溜留就对了
我会遇到的种人法
所以你可以跟同学炫耀
我会留成未来
是你爸爸找不到懂你喜欢的情书
你千万不要承认
因为过两天你会再唱小春姐到你
你会开始习惯唱流行歌
因为当学要开始准备唱吻遍
听妈妈啊的的花别让大受伤小
明白在爱着嗯单才能保护孤单啊啊
我不美你一个吧爱吧幸福的这的呀
天坚持的梦魔法问暖种自思想
嗯他明白慢慢的的花仍让怕受伤啊
痛快乖家哒才能老孤单
长大后开始明白为什么
我怕别人快被别别人高将给大家看的都是
我画的漫画大
家唱的都是我写的歌
妈妈的幸福不让你看见
温暖的时不在她心里面
有空就躲握握的手把手牵牵一起梦游
听妈妈的话别让她受伤
想快快长大才能保护她
呜美丽的白发天使中发芽天使中魔花
无人中此分享
嗯天猫妈妈的话哦哦
对嗷嗷嗷嗯啊嗷嗷嗷嗷嗷
呜呜谢谢秦月或少元琴子的送花花
谢谢粉汤包小外的念念小李儿
嗯谢谢情月幻上缘亲子送花花
谢谢花西妈吉斯CC的真好听
真好听真好听真好听
照听这样听这样听
谢谢商叶喵的送花花
谢谢
哎
你说不没停啊
哎我觉得我已经咬字很不轻了
哎我觉得我已经咬的很不起
哎你人家没听错都挺妥
没停车我说怎么不停车
还在仿帮他停宠了
唉我觉得我咬子已经很很不模糊
我我觉得我咬子已经很模糊了
我咬自己很模糊的有感觉吗
哦
小子回来了
喝水别带带什么就得模糊
一间黑色毛衣下一首是什么
我看看下一首是
lonelychristmas
我觉得我唱的很但独让爸爸是你爸爸
我觉得我已经唱的很服了
我倒是要听一下我自己的我自己的切片
看有多糊
到底虎不虎爸我回来了没听过独生
未来是你爸爸
小猪嘟嘟来一首
lonelychristmas
哎你知道吗
有人点这个的时候我都担忧了
就是因为这首歌是这首歌的那个普通话的
版本和这个粤
语的版本就就这个歌名就是不一样的
你们觉得哪个好听一点
圣诞节没喊过所以这个事是粤语版的
粤语版的叫
lonelychristmas普通话
版
的叫做二圣诞节
别也好听圣诞节好听
没听过粤语的那天天是来
我来来一个夜夜
loneychristmas
我不不知这个key行不行
我试一下
嗯是我要看龙虾嗯肉片
土豆土豆谁要看着那路车飞过
这个已经加了三k点我试试呢
我先试试p好猪鼻呀看看那楼在飞过
忘掉投下来买卖给我你是那东西
只有今晚烛光最亮却照亮我的寂寞
还有jokey
嗯嗯我嗯想要看着那龙
在飞过掉头下礼问你问给我宁使那灯饰只
有今晚再光最
亮却照亮我的寂寞谁又能善心亲一亲
我由上上里认证我幸福过头上
那飘雪想要气死我肩过身边
到最后也一个
manmarrygirkis吗
努力玫瑰你怎么在梦中
傻降想告白但你知静静笑话
努力努力陪
ismymerrymerrychristmas
我要到星星必须出现温度分不行
爱我一生啊
嗯我有流线心亲一亲
我流说再来认证我幸福过
投下那条船
想要栖胜我肩膀上到最后也别去
我
merrymerrychristmas
lonelylonelychristmasinlong
中
想想真身go吧
但你只想听听so啊lonely
lonelychristmas
merrymerrychristmas
明夜
dancingmedonemymyallyeah
凌晨遇到日记不到和谁在最手中偷到拥抱
仍然在傻笑
但你哪知行走到山河和谁尝到
亦把三堡宁愿在最终终身放有土
仍然在头痛合唱的诗歌听不懂
那
marrymarrygreenismy
冷泪
No玫瑰也是冒险
那当就就算真伤口吧
但你记thinksswell啊嗯你
no
wecreate爱你verygood
的岁月
为你睡出我都不买过
月色满丽
marrymarrygreenismy
能
lonely
Chris那些老中算择人生走吧
但你最真的seeyouone啊
冷
你用
increasemarrymerryover
thelonelychristmas
这歌的key还是不是很对我这感觉负二
可能性吧
太难唱了
Thisstudygetsgreat
的薯条
无数分薯条薯条谢谢若风笑的真好听
我们我们我们进入下一轮最后一轮点歌了
应该大概薯条五十重奏
他不是有几层皱纹
我感觉我吃一个大薯都不行了
吃一个大薯腻死
嗯在感觉这个喝水的吸管变小了
喝水时吸管变小了喝的水都变少了
谢波张曼大佬的SC听到这首歌才发现他
送的圣诞礼物
还被我好好珍藏着又想他了谁呀
这只能放小西瓜这么多物语
从你变到圣诞礼物
唉吸管是玻璃的圣诞
总有各种各样的物语
比如明月的圣诞就有哭泣的就有
少女默默哭泣的呃少女泪
你们到底有多少无语啊
到时候给你们点点一些什么歌
想想想投稿物语说说
怕就是揪起你们的这个悲伤的
心情不好
故事会好久没有听过雪王的故事会了
小模特本来想放的还在纠结中
大家看心理医生天哪
我又不是心理医生
圣诞节投稿物语
那我怎么帮大家解决呢
啊啊故事会给大家提供笑料吗
不是啊
你们就开吧
万一来个幸福与美满的小摩托
我看你们抠不抠好了准备准备饭
弹幕点歌了
这一次跟下面的规则一样啊
倒数十秒钟开最后然后我就十八就五三二
一开
然后我数一二三四五然后关了
然后就关
然后关了这最后的三首就唱这三首啊
来呃这个那我输了哈
不知道多少的不知道多少
反正我来了
我说啦
十九七六五四二一k一二三四五
关还有什么
我们的歌暗号喜切姐哈哈哈
已经点到洗帖机了
我们的歌我们的歌
我要找key的停车了
友悠们留下的是我们的歌暗号
还有喜鹊姐又是他恨在心里吗
你太好了我也想唱暗号
我试一下踢一下
刚在KTV唱这个在KTV唱吗
已静静了一百遍从白天唱到黑夜
你一直在身边一直在
如果世界太危险只有音乐最安全
带回我最梦里面两个字都是仙
无论是开始还是难过我的爱一直不变
不不必担心时间能阻碍这一切
无论是黑多哈巴都怪我的爱一直不变
所有美好结飞机一入在里面就放外边了那
么深
我们的歌那么真
不过这跨时代再无围绕开始北有人进一生
情
可是我们却也爱越深认识你
让我的的幸福
如不是nook可以可以了
可以了
这个就加六k以后就加六k成每次都找不
到
也就炸了皮吧
来吧
我们爱你哥
我们这个我们要切割
我要为什么
他是马脸吗
先问脸吗
啊不是啊我以为你说的王力宏呢
嗯嗯
我也不懂
我还去搜了一下黄丽宏
我我还搜了一下黄友王力宏不还好吗
那我印跟我印象中没啥区别啊
王力宏不还好王力宏不还好吗
长相长相唱一个这个我们的歌不是一个东
西啊
已经听了一百遍怎么听都不会倦
从白天唱到黑夜你一直在身边
一直在身边如果世界太危险
只有音乐太安全带着我进梦里面各自都是
线
无论是开启还是暖过
我的爱一直不变
不禁担心流程学会太多一切
无论是黑段好吧压情
我的爱一直不变
所有美人会你蒙在里面穿
像发白了那么深
我们的歌那么真不过结花时代
再不会像极速版的
每一句都能够忍心睡心浪白的都好
了
可是我们却要还有什认识你
让我的幸福如如曾人看见继续唱我们的啊
让感动一杯自都期待啊
已经停了一百遍怎么听都不会倦
从白天唱到黑夜你一直在身边
如果世界太危险如果世界最安全带
我摸进梦里面让歌词都实现
无论是开心还是难过我的爱一直不变
不必担心时间仍走带走一切
无论是黑抱还是摇滚我的爱一直不变
所有美好会忆起不在里面
只想错伴了
那么深我们的歌那么真悟过间话
实在再不会像kissgooe
bye让每一句都那人心酸谁
可是我们却也还有什认识你
让我的幸福如独自人
继续让我们的让感动一辈自都记
得
嗯
啊啊的都记应该孩子的今请分分哈哈
可是我们却也来越深
人是你让我的幸福如我的愿能继
续唱我们的让感动一杯子都记得
嗯
我们杜哥嗯
哼嗯哼让感动一辈子都记你的
谢谢们
家肥肚子真好听
谢沙爷喵的真不好听心
谢谢小主人一般的丢是你眼
谢粉杰可爱的喜欢你
谢谢稀奇八啦的钢蹦宝宝
你换了换了小可爱呀
哎呦我也知道我也觉得啊
哈哈我也觉得哒哒哒哒哒哒当当什么意思
你们可以觉得我不能觉得是吗
谢本就可乐的念念小脸
谢KSJCHEW六四的故意沉解
谢谢已公换的正义雷
谢KSCCHEW六四的豆口
咸丰当叮当来下一首是什么
我看看下一个手是暗号
我感觉二号这首歌就那里很少
弟很少你才哈哈哈就专得唱的
最后你说你想敞开双手
爱他会爱的不止也无意为你给不起
最简单的承你听住小女孩还是搜身不到
到底有谁知道谁电珠放下了你才会收到
找个歌词八分钟都不是很对哎呀
没有歌词没有过错就没有过错
有没有歌词是吧
来一首暗号我想要的想做的
你比谁都了解想说的想给的
我全都知道
所未接来电没留言
一定是你孤单的想念
任何人都猜不到这什嗯嗯
他们在随便在不重要恋上彼此的讯好
才有个一个太多人太多事夹在我们之间咆
笑
假设太我日事好落就连风吹都要打扰
更是你不想啊一直走在黑暗底下等啊
想追风想自由想要一起手牵手去看海
爱让时间
我我害怕你心碎美人帮你擦眼泪
别管那是非这样问感觉的的
我害怕你心碎没帮你擦眼泪
别离开身边拥有你我的世界才能忘
他们太随便太不重
留恋上彼此的时候才有的一个太多
人太多事假在我们之间咆哮
再算太多去和若就连风吹都要
但让何是你不舍一直走在黑暗底下打梦想
吹风
像自由想要一起手牵手去看海洋
世间我害怕你心碎没人帮你擦眼泪
别管那是非只要我我们该面对
我害怕你心碎为人嗯
当你擦眼
别你可是拥有你的世界才能忘
没你说你想到改说爱太累爱的不次
有不一给我给对不起再简单的承诺
嗯你盯着女孩我看见色是不不到
到底有谁你知道只时点就放下
我害怕你心碎没人帮你擦眼泪
别管那是非只有我们感觉对
别离开身边拥有你我的世界才能完
不害怕你心碎没人帮你擦阳离可失眠
只有我们眼中对让了心碎
没人帮你催在问
哇哦哦哦哦哦你们在说什么
你们给你们搞成啥样子了
看看你们暗号就就就那里很爽
这个我有点我有点就是转也转不过来
这这这种这这这这这这转不过来
我说起什么时候啊啊好
谢小迷的谢本杰k的钢盾小迷
别离开我好吗
没有要离开的医术呀
没有要离开的一说谢康师傅的SCE
可是自己的女女朋友唱的就是比别人女朋
友唱的好听
啊谁是你女朋友了谁说你当女朋友
小迷不是喽
右灯爆爆爆的下一首西天劫怎么样
说这有啥切不切的
我说二十多分钟咋给你说完了啊
这个啊还有这一层天哪
还有这一层
我们这个直播间有很多喜欢有很多喜欢这
个SV的人
不好不好
不好意思哲个我不好意思承认
我说没关系没关系懂你意思
不要不好意思懂你意思
哈哈哈哈哈哈谢莫旺菜的SP
那我大大方方承认
我喜欢SB是不是领先一步了
你但是也会有很多人承认的
大家大家手牵手的挺好
你有提恋纯屁谁赢得过你
谁赢得过你
小模兔的手有点短了不知道行不行
给我一拳不行这也不行
小伯兔没有手指放个给伯兔谢吃堂
正在等死期来个小波特和我十指紧扣给你
给你放个
你已经放过这个放哪儿呢
这吧看不到那么对了吗
还有还有更给的唉还有更给的
我说这个已经不是最给的了
还有更给的它就像这个这中秋呃
正月十五的月光就刚刚高高挂在这
还有更给的这个是妈妈画的
不是不是我搞的这妈妈画的
不是我要求的
呵呵看看更给的更给的好变态
这个他给了吧友友们这个有点太给了
有点这个就是这个我直播间应该是一个建
全的直播间
这给伯兔都在干什么呢
太逼涕了啊完了把给伯村弄上来
我背景不动了都怪给波兔啊
冬瓜给不吐稍微调整一下
他不动了这个杯子不动了
嗯
什么可恶啊
粘复度高的给我兔子挂在右上角就可
以了
喝水
嗯嗯可是你在背后也进不了
我说哒
对对的会动的给波图
这个也在动啊在飘
但是这个这个在飘唱一个下一个下一个是
洗切机
哼嗯是嗯哼然后呢女生哦
昨天已经枪过洗车机了是吧
怪不得这个不用加载
我说咋回事呢
昨天有人点过喜切节了
谢谢迷你甲型MKV的钢蹦给不透
能不能收敛点给我
这种直播间里面的小萌妹看的脸都红了
嘿大脸红我也脸红还有小姨脸红了
某的又重过地方从此你出发
不黑泪伤疤别再看尘封的起帖
你正在要换案做得起人应该接受
多有一道下
其实没有一种安稳快乐永远也不差
就是这一句曾冰清的上你吻加天
但身眼全街的单位快要重好景
不会每日常在天地不可指望上怕爱的人会
有一生一世吗
大概不需要害怕忘掉爱过的家
当初我的黑你根本仰着那位你的的黑影一
分
那就拿道长看一切美丽一够
你我你也痛不我不二个梦里我有的
但是快干不拉分红更家风景
不过这出都替那的都好
他呀心呜丢在我的笑紫烟对果里洒
那已倒面对这哦嘿随风头
你决定嗯会受伤爱全把我拒绝
陌生真爸爸嗯我要更多等有感情
就一生有什么又再温习有用什么
我给我爱不累冬窗黑夜更不用找
那我飘起分山照
那道长却一切美丽旧年华
你也同不都他啊哈忘记了有这这发正万个
兰瓜不在问黑光景
不过这座道给那么总是会牺牲
No请放下心里那首诗好吗
那个怎么念
云星云生云海云生求你别唱了
又唱错了都怪全民k歌的标志
云哪滨海滨海云哪云哪都晕了
云色白衫云色第二声云是第三声吧云哪云
云椰伯兔好书
这不能他也错了
那他咋出的哥云朵的云
ohmygod要抓云
谁有用吗
梦的云云云色可云色的云星啊
云是这个云星这两个不一样
是同一个吗
不行了我要尿尿了憋还会走了
上个厕所你厉害了
哈哈
刚刚上厕所的时候在外面看到小摊
好像也离开了直播间
然后给他发个消息
我说你也上厕所吗
他没理我他是不是上厕所
他说好巧啊哈哈我还有回来
嘿嘿好巧啊这么巧一起上厕所啊
上牌收拾了
哎呀真的是真的是真的是说一下咋了
说一下主播了上的是一个厕所
迟早是一个厕所很好有这运气有用吗
嗯阴影啊看看还有什么歌想唱的
毕竟叮叮叮叮叮叮叮叮还唱歌吗
还还唱啊是不是漏礼物了
我看看谢谢银河漂说的真好听
定谢商业喵的真好听
谢谢波张漫道的真好听
先给椰子之麦中的好听音
先答阿咪小样的种百花树
哦谢谢谢谢爷爷家的母亲的喜欢你
谢谢明夜家肥多的揍你嘞
咸明加肥东哥揍你嘞哎呀
谢谢迷你甲鞋NKV的高蹦呢
谢谢dell的高蹦
兄弟你的汗水怎么滴代我的后背
没什么汗水呀不会的
都是肥肥很累吗
飞很累吗
啊
我点了先启动
我已经好久没启动过了也不是说好
久没启动过感觉在直播启动
我都不知道啥时候了
啥时候有了补起刀
嗯
哎呦
好可爱啊
哈哈哈谢历史字的SC小蜜
我发现现在主播观众都很喜欢
在上厕所的时候干杯
如果他们有xandy的时候
那喝的是谁的
好想听下嘘又青春结束了
说声现幻想的刚奔秒开战斗脸没有啊
哪有水是哎倒水了算了
坚持不喝水有这种任性有用吗
Monningwhile有你的动车的
吹天
更我看着那外变黑分下
就那道创可鸭才美卖胃小
不会喝水
嘿哼要喝完了明天看的电影是啥
还没想好
唉我之前看啊开了个切片好吧
看来那个切片我又有忘记忘记点赞了
看那个贴片
下面有评论说小明看了这个不好看
不记得是什么切片啊
那个确定嗯那个天分少
假装睡觉啊
不对
睡着了的那个切片吗
然后有人说小姨选的电影不好看
我觉得还行
不过我们看的时候也有人说好
也有人说不好
我也不知道到底好不好看
嗯嗯嗯哎呀林中小屋啊
林中小屋我看明天周哎
他明天煮好不好
丁也很主观明日的我就总过日子
你想来这是啥
对的不是说我的就是说林钟祥
我不好看质疑质疑我的选品
哈哈哈哈那边但是他不知道的事
他不知道的事这个也是小魔秃
也是小模特推荐的
爸害怕啊这是电影投票
那肯定是我来选的
好想看流浪地球想看流浪地球
哎我们是不是已经看过死神f六了
好像已经看过了心怎么搞
好像已经看过了杨没的看了
富川山居图已经看谁推的哦
我想看的头文字第一看过了
不能说的咪咪也看过了
都看过了总不能看大灌篮吧
喝来个SC电影拍卖钱最多看了个天哪
不要啊
来点烂片啊不行吧也不是不
我急看过头文字d吗
看过吧看过吗
搜一下我都改觉看过没有看的是看的是那
个看过
不能说的
秘咪你看过了大我也看过哈
我们看的是不能说的秘密
Okok不看头文字d都看过了
还看里面的女主角叫什么
Ohmygod这样对吗
哈哈哈哈哈什么意思
越语能这么嗲是什么意思呢
Gt什么来着
那个车GEg什么来着
GggtogtgtlGTL吓死了
突然之间突然之间开始播放了
给我吓一跳下甜蜜
你后累点到歌了没有
在启动
我在在寻找要唱什么歌啦啦啦啦啦啦啊十
二点
了吗
但我还想再唱一首嗯
赶紧启动为什么
可能别让你度过了
会让你过度过你携带的哟
他下的
但又能谢单纯爱依依的钢棍医生
看你的直播后
我会在每个感到幸福的瞬间
想起幸福的时候想起你
你是我所有幸福的副作用啊
不是你又不错
谢谢干谢子鱼儿的高棍小迷鹤奶奶小蜜
喝奶奶小蜜喝奶奶
Hellohello
喝了喝了
嗯
妈呀
谢谢看KAWHO的港本小迷歌词位置
能调整一下我们桌角的歌词
把你的身体挡住了
哈哈
哎这个这个不行呢因为我不在的话
他是哎呦哎呀一样无论怎么都会遮到
所以无论怎么都会知道当个氛围总吧啊当
个氛围看头太
大了
大哥氛围看吧
我说只想看歌词笑
好
那你爱喝明钱来绿码的ST老弥括弧哦
小迷不知道大家叫哪个
大家喜欢好奇你一天播多久
因为每次在b站看到你都在下午三点到下
午六点了
晚上九点二晚上十二点大吗
小明
谢谢小明小明指这个时间段正好人都比较
火
是这样说吗
反正就是差不多大家早上上上班
下午摸摸鱼晚上休休息
是吧主都没有
那个这个国庆是没有早台的
因为国庆大伙都要休息
所以呢你们可以为了让你们晚上睡个好觉
哈
都不会有早播的
谢冒冒菜的钢播
小明每次点开b站你都在直播
每次点开直播间都在你直播间都没人
那很舒服了上厕所去了
你信啊什么信啊干嘛
可恶那不就是吗
就是这样的好吗
就是这样啊所以我周末都不早播的
你们没发现吗
早播都在周一到周五啊
周末都周末都不早播的
没发现吗
国庆后一周有早台吗
可能有反踩我不要啊可恶
不要啊啊不要谢谢康师傅的哥们
还我暖诺灶台还我软糯灶台
还我软糯灶台还我软糯灶台
国际有桃酥哎呀哎上自抽卡灶台睡过一个
多之后
好像睡觉早拍
嗯哈啊哈啊啊明天我不去了
不去厕所了也没有很想吃
再唱一首噔噔噔噔噔噔噔
嗯等等等等等等等
嗯澡谈大家是崴脚
哇好可怜啊摔了好可怜
痛痛调袖的话你们几号上班呢
谢单纯爱小迷的钢波不要走
太笨不要找台不要找台
不要找台
给你一点多说好吧
不行不行他们后天上班
嗯嗯嗯嗯你这么说就有早台了
八号上八号吗
十号调休上挂十号谁要休息吗
十一号要休息啊唱个猫
ok等会儿弄一下伴奏
嘟嘟嘟嘟嘟为何改革
莫里的过通的结果多浓迷宫的血脉送到这
里
包括我去迷雾
再把那些念是我的阿西大哥和阿巴都在
梦游洞快到过头不够模
你想你哦
迷宫的西马涌又要他知道陌生
我也可能又能那些杂的彩虹都火都要no
原来大雨有了你浪漫跑完了的路
乌寂马的可以诺移动你的开眼的
我henono波哆呐
哆嘛波罗西的多么哦
givemeknow
call男得万三
对呀了色白大哥心意的路守望到了啊
me感我的一杯梦管了多少无奈给他的洒
漠错过的都快
烂得得更可惜的都有你能也不够完
你苦懂的结果你我都没有
那给密码一次到发
那你敢爱买你做kimemeone
有远一空
我已到过罗曼吉巴多诺尼宫的喜玛里桑纳
有你我不会甜蜜梦
在巴纳西尼喜马达嗡玛尼
那他没给爸啊爸开一切都有回来
没有啊欧米伽打到everyone
我是lovedy你嘛嘛啦
gosonogeton
真的给你我们都没代表
如果你能救命啊你在干嘛呢
没有那怎么办
大家话找个找呢no的十三没给由
这那个是我都一笔管能懂什么难
该带多
怎么会孤独的看拉达到点个西代
但有你耐不够
问一个人再鼓励我给力了
一次个发
那你敢爱mymiswankmeo怎没
给
我个giveme干你的孤单的啦
这个呢带我那个别的迪士
my都有nogo
在一般一诺那个梦
那你妈给的爱到一没空
你们六岁你这个甜美的花朵让我来
不会我们咖飞的嗯扎天妇罗了
扎天妇罗了这鼓掌一只嘟
谢谢给叶子之妈中的真好听
谢谢老弥家的播炸卖的真好听
为什么是老弥
谢谢掰开了赵头的六六六
谢明家肥哥的流星雨
谢谢谢谢本家开的做我的小猫
谢拜猪猪谁是老弥
偷偷启动说没得
没有听点歌启动KB站吧
最近什么叫幺启动什么意思啊
晕晕的打日还能有什么操作啊
悠悠哎呦吵潮这个启动的是啥
你觉得呢
一键启动唱了一晚上歌啊
乐也有梦境
当当当的当今天晚上有人点这个来着
可惜没到没尝到together
youknowseetheoknow
谢波叫曼大王
的高度
晚安
小米晚安晚安今天在单曲循环的歌吧
放一个今天一直在单说话
哎不对哈咦咋没声儿
突然不说话开始一句就回弹幕
说明就启动了
哥谢哎呀呀呀呀呀
我的宝贝的钢蹦主播
如果评价明天就要变回直播间最尊贵的白
子了
谢谢你的支持谢谢你的支持
大家觉得我能偷偷的把奶瓶放下
为什么
单喜循环
这个就是我想听呀
没有这种没有这种的吗
就单纯我想听我想起来
昨天唱歌的时候
也有人问我问我正念中的那首歌是是
谁点的谁点的了呢
我说没有人点就是我自己爱听
反正在等等等等等等等
浪开小天怎么打他的遥摩托想听的时候单
曲循环
说不定粥也会强不敌
拿到不哭闹再干哼哼
然后那些还没有填的人
那些还没有填的人就说啊啊点哥
我去哎呀听我主战梦中
你那天幕哈哈哈哈一家急头白脸启动
一直没抢
我这个看他去欢
我看看现在还有多少个人没填一笔
还有二十一个人没钱请一的呀
他们不要了重抽一把
没钱的都是要送你呢
哈哈哈我说呢等他们写
反正我有名单爱情
每天都要每天都要弄好久他们揍你
了
他们不要了
有一天看你们想听什么吧
想听什么学什么都好好
酒二十一个抽两轮我的妈呀人
好多今天甚至想还有臭
今天甚至想那个他的今天甚至想这个重看
一遍
孤独摇滚了
每日随知道这个
我想再看一遍孤独摇滚看太多次了
但是嗯嗯谢逆时针的哥哥们如果在现场的
话
你也想听什么我就会懂事的主动点的
根本不可能劳烦你爹亲自开口
可能提猫啊好吧有跳走
独独摇滚是很好看
谢雨公画的钢蹦我是不我不是许愿的
穿越到假期第一天嘛
现在怎么只到了最后一天
没有假起我要数了我要数小米
也没什么小明也没什么
怎么扎起不加起
晚安小易晚安
佳琦是什么意思
孤独摇滚电影吧他是总集篇吗
你们但是这个应该不能看吧
注定拿到哭
窿在干谢米叶家的米十八vold
他刚问小迷对我使用孤独摇滚吧
babyiwould怎么样啊
他行了这是什么意思
你我就在没有早排队
小明就是假期也没有吧
有的时候我也感谢早台
实在是太稀有了的家我可以回去啊
但是你们你们怎么办呢
大家有点大声了他是个有感觉吗
有点大声一笔请一听一首
别还好嘛上班之后放假哈哈哈哈哈哈
我觉得最想回去的一定不是你还有谁呀
大家都想会吃啊
知道爱满一个天的吉他是一个你们的
怎么的
请你把你带期待百度
我给他你的爱爱不该好多纯粮啊
多少辆那个娃娃害生啊啊大家都只是想再
过一次
再大家都只是再过一次
这个只是想再过一次假期而已
直得这也不行
谢谢白起谢谢如心的钢棒
好想发弹幕报啊被封了
好难受好想发弹幕包啊
被封了好难受为啥被举报了
小明
我知道一个后辈粉丝还差一千就超过你了
我有多少
对哈哈哈这也爆了这不爆不爆
可恶
反向我丑做的修改下局也大雨哒哒哒哒哒
哒哒哒
主播是炸懵了这还好吧
还好还好主要是唉我想抱你
怎么不能秒怪很烦怎么可以
哇
我猜对他粉是啊
我说我猜对粉丝啊
他一边说呢森妮识字的SC啊
我也想回到十一第一天
我根本不在乎度了什么假期
单纯只是想陪小迷多过多多度七天而已
接下来的七限也是七天啊
老哥
谢谢狼狗也想化气纯洁的高盾要唱多少遍
反方向中才能回到国庆之前
他那个吧那个不能说的密密麻麻的谢
dreammust
七的高分迷神我被要求去
你你你这个留的太直球了
不行谢别咱俩喜慕的哥们
别紧导
悠悠们给我迷神器的ZZZ操作都不会了
就是但是啊不记得的时候也不收
会先不要加看到肥的s解说了
孤独摇滚
这是我找到一个剪的很好的MVD
正好学的选正好学歌选的歌不用看
嗯嗯嗯嗯橙汁可给能替他
好的好的孤们的记你想把你带
我刚也想说说的好像我脑子清醒的时
脑子清醒的时候也能直接确定一样
三三九九年他羞哈哈哈哈
纯支持二十t大时代
来不及就没有那种按住左键不松
手就能打输出的角色吗
错了十一这样啊按住左键不松手
我想想还真是就是哈哈哈哈谢欧独哥六的
高跟小咪比起
来爱而不得的悲伤故事
我更喜欢两个纯爱对抗世界的故事
天子天气之子
你呢我啦你都不知道不赚钱
那个你不赚钱
哎呦
我在你我用手机下面玩龙王的时候
用手手机玩龙王的时候转都转不明白
你知道吗
谢谢淘乐别家进的饭的s机
一张赎罪券刚刚下楼买了个咖啡
忘记关车了还是我给停车的
没事的下一场就下一场就出来了
这脑子不知道用的钢崩的明显
我多嘴一句
小布兔
男的女的有男有女
点了看看后有给伯特
然后把我们的女伯兔
还有女伯兔有给伯兔
给波兔在这儿吧又给一波兔
还有女伯兔所以有男有女
铁波兔在哪
这俩不给吗
孤独其他形象还想说形象十七岁JEK女
博士啊
今天怎么二百二百给小模特穿件衣服吧
之前有人画过小伯特二唱的衣服
有人画个小模特穿了一堆衣服的
有没有感觉
小模特还是不穿衣服好看呢
赛博图赛博兔是什么图
那个太变态了还捆身子是吧
还真是穿的太变态了
我说嘟嘟嘟今天用啊
又点数给小毛线做个衣服
小糊兔不也有吗
小布头有魔有那个小布头
有那个蛋蛋那巫女女巫吗
帽子的呀
哎
慢小明
我今天也按你说的全国待机
在直播间是一个我们的我们的请你妈妈
你全骨不是带了个帽
这怎么百度不知道
你的爱爱不该下次下次
让妈妈画一个穿婚纱小摩托
好的谢谢野生闪光之地的干们
感觉小迷比昨天更可爱了一点
小明是不是用了什么结束哼哼
明天会比今天更可爱吗
每天都这样啊
当极待不能有多哥们真可爱
谢给叶子之脉中的比心
谢本本杰开的高本小鱼怎么就开不见说你
谢谢爱ice
j增一增义的高本
他的娘娘我很怕照镜子罢了
谢逆势主宰SC噜噜噜梦比优斯
你要做的事情有三件给x按了
我say做的小白谢写信
跟下ff商量华裔迷神
但不要抢他迷额大剧院大衣
真是我的心什么
我以为啊谢谢弥月家的木心的高棒
你看你可爱的我真要气死你了
谢豆爷枕头的哥哥们能帮我把西枕帽带回
去吗
带来带来带来谢华丽这一个人的高分
小明拆弹真可爱
打个高问助力多买几件防弹衣
五指转身我们不也看过吗
是后我们就看了四集
谢爷爷家的喜目的喜欢你
谢小子玩泥巴的喜欢你
谢谢本着配的喜欢你
谢谢假小子爱露露雷朵的腻的小
脸谢别家肥多的正女雷
谢弗里卡纳德的重力雷
谢谢最新一季的哦好的
谢未来的钢棍
这一串直播间改什么
成成刷成成成成不刷了
嗯嗯
嗯恶恶恶死了
启动礼物想好了吗
马上想收到
知道哎
my四逼八代是一个你们的我们
的距你想把你带期待啊
明白的谢谢
Ckk
刚刚问小迷小看整了一个会巫巫巫婆笑的
富家
你知道吗
他发我看过教教你呢滚滚滚
他帮我看过他笑直播下来就看了
行哈哈先骑路可以演的
刚笨小迷混合向上你要忍
你以为稳了吗
还用小木头再干掉几个吗
说了说呃赫横向上不是靠干掉来的
小明没有手小明双手背后了哼哼
哼
现来一个丁给几级大的宝哥们比起玩宝宝
的直播间
我更喜欢小明这里
因为在这里等级我不够说不出话
在那里我等级不够说不出话
先别一张牌子小的高蹦
我喜欢你啊
呜谢谢
风弗利亚卡纳迪的港们好喜欢直播间
一边放战一边参战的氛围
好爽好爽不爽啊
鼓手我们休息吧船现在正好再见
带路离开一口把这些都挂了的
抱言我不买毒
好了大家动手的都是小博兔
不关小我你们要干带着我啊
二十八也帮晚宝宝夸帮碗
宝宝注定梦不是他的粉丝叫啥呀
Itwasbeen
我好像已经第二次问这个名
应该是问了谢猫月光庙的高哥
你快想词儿啊
好喜欢小明绞尽脑汁拆爆蛋蛋的样子
你的字不问你们我自己去拍
我不会自己去拍
谢谢肉问太空的钢哥
小明看了这么多年
发现了又回到了男的打直球女的打拉扯的
版本答案了吗
有这种吗
打直球以前以前打直球的动画有吗
正好正想看看有什么
我说老范我们我们阿宅阿宅也阿宅也能谈
恋爱
那个不双向的吗
那个双向挺好的
最近我本来想看我之前很喜欢很喜欢一部
跟你们推荐过
什么山田君什么level丢丢
想和山田君谈一谈一把level九九九
的恋爱
结果写到后面
他们说他们说作者不更新了各种各种的
气死我
本来想本来看的动画老高兴了
结果结果是坐着不坐人
给这个给这个男生给之肉
拿一首话筒
就是换换这个男生冷暴力各种的
然后虐这个女主气死了
难受真难受
哎刚才那个洞哇真是挺好看的
这个怎么又停更了
好吧
又写成这样子
刀的我又没得看了啊啊啊啊啊小
明推荐的恋爱房我最喜欢香蕉鱼
香蕉鱼是恋爱房吗
我们不知道
嗯好一个给的吉他哎
我们的不要啊不要冷暴力
小米我给他好三三九九五休息下波
感谢可原送的可爱萨宝
殿下今天的直播就到这里了
我们明天再见吧
明天来这个嗯明天来健身房
坚守环绕土豆兄弟
好了确定有ok谢谢弥月家的猫
好的比心谢谢弥月家的木星的喜欢你
谢谢稳静可爱的喜欢你
谢谢弥月家油肥哥的正迷雷
谢谢大叔我们明天再见吧
大家拜拜我谢谢银河漂流的正义蕾
谢谢明月家士落和月的比心
谢谢波长们大晚晚的比心
不们还说睡觉了吗
说了晚安怎么还还能比心呢
小朋们上什么对象有什么意思思
以我们明天再见吧大家晚安了
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜啊
拜拜嗯啦啦啦啦啦哈哈
我习惯睡的甜蜜我我么么哒
躲过你的路
Tellmeyoukdty带你游洒洒
吧
嗯我独立的寂寞需要我险嗯
狂怒一个人嗯
甜蜜
我aukista阿弥多那个嗯
多顾你一顾各走不合意
快走我的腮宝嗯嗯寂寞莫寂寞
嘎嘎牙哥格列格的曾经提米诺塔
没你无保佑不过努力的
你觉得哭得到老到达目的去哪一趟
嗯嗯和我的答在那里
你留一个嗡嘛呢索我
嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯
怕过不来pakista的的可能嗯
躲过你一大怒一某个人
他的梦FY了的梦霍西哥或基督
谢谢你
嗯嗯嗯别动
嗯嗯嗯嗯